Жили-были два деда. И была у них Курочка Ряба - конкретная анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Один дед бил лопатой и киркой - не разбил.

Второй дед сальтухой бил - не разбил.

А мышка шла пританцовывая под тикток, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и выдает им Курочка Ряба, которая жесткая анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

После этих слов курица уходит в Яндекс работать айтишником.
